"인생은 가까이에서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다."
plato
2019/12/12 12:42:53
179
5
이 영화를 보기전 찰리 채플린의 명언을 이렇게 받아들였습니다. "당장 눈앞에 힘든 현실에 놓여, 모르고 지나갔다가 한참 뒤에 그때가 괜찮은 추억이었구나"라구요. 예를들면 아이가 있는 부모는 태어난지 얼마 안되었을 때 가장 힘들다고 하지만 지나고보면 그때가 좋았다고 말하는것처럼요.

그런데 이 영화를 보고나서 든 생각은 나와 가까운 지인에 슬픔은 비극이지만 나와 먼 타인의 비극은 희극이다로 해석될수도 있겠구나라는 생각도 들었어요. 사람들은 타인과 비교하며 자신의 행복을 측정하기도 하니까요. SNS에서 나보다 잘사는 사람들을 보면 화가나기도 하지만 반대로 타인이 불행을 보고 행복감을 느낄수도 있으니까요.

영화는 정말 굉장히 재미있게 봤습니다. 특히 영화의 전체적인 색채와 캐릭터 특성과 심리상태 표현이 영화의 주제와 느낌을 굉장히 잘 전달하였습니다. 무엇보다 음악이 가장 좋았습니다. 사실 스토리만 보자면 별것 없었습니다. 하지만 연출, 음악, 배우의 연기가 어우러져 굉장히 훌륭한 작품을 만들었습니다. 한번 더 관람하고 싶은 영화였습니다.

평점 : ★★★★★
